Valenciana está abierta. Borja está cerrada debido a las condiciones de humedad.
Todas las rutas están cerradas debido a las condiciones de lluvia.
las rutas en Valenciana y Borja están cerradas debido a las condiciones de humedad
Todas las rutas en Valenciana y Borja están cerradas.
¡Todas las rutas están cerradaS!
Valenciana y Borja están cerradas debido a las inundaciones. Los niveles del lago tendrán que bajar significativamente antes de que podamos abrir.
las rutas en Valenciana y Borja están cerradaS debido a las condiciones de humedad.
las rutas en Valenciana y Borja están abiertas. La línea alternativa en Raceway at the Mill está cerrada por reparaciones.
Valenciana está abierta el sábado 4/20 solo para la carrera. Borja permanece cerrada. Haremos una evaluación al mediodía según las condiciones del sendero.
las rutas están ABIERTAS en los parques de Valenciana y Borja.
Todas las rutas están cerradas
las rutas de Valenciana están ABIERTAS, excepto Quehl Holler y algunos de Mosquito Flats. Borja está cerrada.
Todas las rutas en Valenciana y Borja están abiertas. Valenciana estará cerrada el sábado 14 de abril por una carrera hasta media tarde.
Todas las rutas están cerradas debido a las condiciones de humedad
las rutas en Valenciana están abiertas. Borja está cerrada debido a la caída de un árbol en las líneas eléctricas.
las rutas de Valenciana y Borja están ABIERTAS. Quehl Holler estará cerrada durante al menos unas semanas.
Todas las rutas están abiertas. Borja estará cerrada el sábado 10 de junio por la mañana debido a una carrera.
Todas las rutas están ABIERTAS, las mantas estarán cerradas el sábado 3/28 hasta el mediodía.
El Holler está cerrada debido a las condiciones de humedad. Todos los demás senderos están abiertas.
las rutas están cerradas hasta nuevo aviso.
las rutas están ABIERTAS. Valenciana estará cerrada al público desde las 10:00 p. m. del viernes hasta las 10:00 p. m. el sábado 9/8/14
Todas las rutas en Valenciana y Borja están cerradas debido a las inclemencias del tiempo.
Las mantas (QH están cerradas) y las rutas TRMT están abiertas.
las rutas están abiertas
Todas las rutas están ABIERTAS, excepto la picadura de mosquito
las rutas en Valenciana y Borja Park están cerradas debido a las condiciones de humedad.
las rutas en Valenciana y Borja están abiertas. las rutas Mill en el parque Borja estarán cerradas a partir del martes 12 de octubre por mantenimiento.
las rutas están cerradas debido a condiciones de congelación/descongelación
Todas las rutas están abiertas excepto Quehl Holler
Valenciana estará cerrada el domingo 22 de enero para una cacería de ciervos patrocinada por Cherokee Parks and Rec. Borja está cerrada debido a las condiciones de humedad.
Valenciana abrirá a las 11 am después de la carrera. South Loop todavía está cerrada debido a las inundaciones.
las rutas BC están abiertas. Molino de cuerda están cerradas.
las rutas BC están abiertas. RM están cerradas.
las rutas de Valenciana están cerradas, las rutas de Borja están abiertas
Todas las rutas están cerradas debido a condiciones extremadamente peligrosas de árboles caídos y suelo sobresaturado.
las rutas en Borja y Valenciana están ABIERTAS
  Valenciana: VMT, South Loop, Mosquito Flat y Bite están ABIERTAS, Dwelling y The Holler están cerradaS ........ Borja: Explorer, Avalanche y The Mill Trails están ABIERTAS
Borja permanece cerrada. Todas las rutas están abiertas en Valenciana, pero esté atento a un cambio de ruta temporal cerca de KV Pass en VMT.
Todas las rutas excepto Quehl Holler están abiertas
Todas las rutas están abiertas.
Borja está abierta. Valenciana necesita más tiempo para secarse.
Todas las rutas en Valenciana y Borja están cerradas.
las rutas están abiertas. ¡Ven a montar hoy antes del diluvio de lluvia este fin de semana!
las rutas de mantas y molinos de cuerda están cerradaS debido a condiciones de congelamiento/descongelamiento.
las rutas están ABIERTAS, VMT Race Cut ahora está abierta
Todas las rutas están cerradaS en Valenciana y Borja por condiciones húmedas.
las rutas están cerradas debido a condiciones húmedas y de congelación/descongelación
Todas las rutas están cerradaS debido a las condiciones de congelación y descongelación.
las rutas en Valenciana y Borja están abiertas. las rutas Mill estarán cerradas a partir del 18 de octubre por mantenimiento de senderos.
Las mantas están cerradas. TRMBT @ Borja está abierta.
Todas las rutas en Borja y Valenciana están cerradas debido a las condiciones de humedad.
Todas las rutas abiertas. Quehl Holler cerrada
las rutas de Valenciana están abiertas. las rutas del molino de cuerda están cerradas.
Mantas Creek está abierta. Borja está cerrada.
¡Todas las rutas están ABIERTAS!
Todas las rutas están cerradaS.
Todas las rutas están cerradaS
Todas las rutas están ABIERTAS, excepto Quehl Holler
las rutas en Valenciana y Borja están abiertas. Valenciana estará cerrada el domingo 23 de enero por un evento privado.
Todas las rutas están abiertas excepto South Loop.
las rutas están cerradas mientras las cuadrillas limpian los daños causados por la tormenta. Posible apertura a primera hora de la tarde.
Todas las rutas en Borja y Valenciana están abiertas excepto The Holler.
Todas las rutas están ABIERTAS.
las rutas están ABIERTAS, excepto Quehl Holler
las rutas en Valenciana están abiertas, Borja está abierta excepto Turbine.
Todas las rutas están cerradas debido a las condiciones de humedad.
las rutas de mantas están cerradaS hasta la 1 p.m. del sábado. las rutas de Borja están ABIERTAS
las rutas estarán cerradas hasta nuevo aviso debido a daños por inundaciones
Todas las rutas están ABIERTAS en Valenciana y Borja. Las mantas estarán cerradas el sábado 2 de abril por una carrera hasta primeras horas de la tarde.
El lado del arroyo de Mosquito Flats está cerrada. Todos los demás senderos están abiertas.
Valenciana está abierta, excepto The Holler. Borja está abierta
las rutas están cerradas debido a las condiciones húmedas.
las rutas en Valenciana están abiertas. las rutas en Borja se abrirán más tarde
Todas las rutas están ABIERTAS en los parques de Valenciana y Borja.
Todas las rutas están abiertas. Esté atento a árboles y ramas caídos. Tenga cuidado en el sendero Rock and Roll debido al trabajo reciente.
Valenciana - Mosquito Flats (creekside) está cerrada hasta la reparación, Taylor Randahl - Todas las rutas ABIERTAS.
Todas las rutas en Valenciana están abiertas.
las rutas en Valenciana y Borja están abiertas EXCEPTO las rutas Mill debido a las abejas enojadas.
Todas las rutas están abiertas excepto el grito.
El parque Borja está abierta. Valenciana está abierta (excepto West Side of Mosquito Flats)
las rutas están cerradaS
Todas las rutas en los parques de Valenciana y Borja están cerradas.
Las mantas están cerradas. TRMBT está abierta.
las rutas en los parques de Valenciana y Borja están abiertas. El Holler estará cerrada el sábado 8 de mayo hasta media tarde por mantenimiento.
las rutas están cerradaS debido a las condiciones de congelación/descongelación.
Todas las rutas están abiertas excepto The Holler.
anuncio de servicio publico! A partir del 5 de octubre, Mill Trails en Borja estará cerrada por mantenimiento. Todas las rutas están cerradas.
Todas las rutas en Valenciana y Borja están abiertas.
¡Todas las rutas están cerradas! La nieve se convirtió en aguanieve. ¡Todos los caminos cerradas!
Valenciana está abierta excepto South Loop y MF entre la entrada HH y VMT.
las rutas en Valenciana y Borja están cerradas debido a las condiciones de humedad.
Todas las rutas están cerradas por condiciones húmedas.
las rutas están abiertas excepto el Holler.
Valenciana está abierta a excepción de Holler. Borja está cerrada.
las rutas en Valenciana son Borja están abiertas.
Todas las rutas están cerradaS debido a condiciones húmedas.
Todas las rutas están cerradas. Evaluaremos mañana por la tarde.
Todas las rutas en Borja están abiertas. las rutas de Valenciana están abiertas excepto The Holler.
las rutas en Valenciana están abiertas excepto Holler. las rutas en Borja están abiertas, sin embargo, las cadenas se quitarán esta tarde.
las rutas en Valenciana y Borja están cerradas debido a las condiciones de humedad.
las rutas están cerradaS debido a condiciones de congelación/descongelación
las rutas en Valenciana y Borja están cerradas debido a la lluvia.
las rutas están ABIERTAS, excepto Quehl Holler
las rutas en Borja están ABIERTAS. Valenciana está cerrada debido a la actividad de caza actual.
las rutas están cerradas debido a condiciones de congelamiento/descongelamiento.
Todas las rutas en Valenciana y Borja están cerradas
¡las rutas están abiertas!
Todas las rutas están cerradaS
Todas las rutas están cerradaS por condiciones húmedas.
las rutas en Valenciana están abiertas. las rutas en Borja están abiertas, excepto los "Mill Trails". Están cerradas desde las 9:00 a. m. hasta las 4:00 p. m., hasta finales de junio, por mantenimiento de senderos.
Todas las rutas están cerradaS en Valenciana y Borja debido a las condiciones de congelación/descongelación del suelo.
Todas las rutas están cerradas. anuncio de servicio publico! PedalPalooza ha sido reprogramado para el 16 de octubre
las rutas están cerradaS debido a las condiciones de humedad y posibles daños por tormentas. Más detalles a seguir.
Todas las rutas están abiertas. Valenciana estará cerrada el sábado 3 de junio para la carrera de 6 horas.
Todas las rutas están ABIERTAS en los parques Valenciana y Borja. La turbina estará cerrada por mantenimiento a partir del martes 15 de febrero.
Todas las rutas están abiertas. Valenciana estará cerrada por una carrera el sábado 5 de septiembre hasta las 4 p. m.
las rutas en Valenciana están abiertas. Quehl Holler está cerrada. Borja está cerrada.
Todas las rutas están cerradaS
Todas las rutas están cerradas
Todas las rutas cerradas
Senderos cerradas
¡las rutas en Borja y Valenciana están ABIERTAS!
Todas las rutas en Valenciana están abiertas. Molino de cuerda está abierta excepto Turbine.
Todas las rutas en Borja están abiertas. las rutas de Valenciana están abiertas.
Como recordatorio, Valenciana estará cerrada el sábado 16 de marzo hasta las 11:30 a. m. para una carrera de senderos.
las rutas en Valenciana, excepto Holler, están abiertas. El parque Borja permanece cerrada.
las rutas en Valenciana y Borja están cerradas nuevamente como resultado de demasiada lluvia.
Todas las rutas están cerradaS debido a condiciones de humedad y congelación.
las rutas de Valenciana están ABIERTAS. las rutas en Borja están cerradaS.
Todas las rutas están cerradaS en los parques de Valenciana y Rope Park debido a las condiciones de humedad
Todas las rutas en Borja y Valenciana están cerradas debido a las condiciones de humedad.
las rutas en Valenciana y Borja están abiertas.
las rutas están ABIERTAS, excepto Quehl Holler y Mosquito Flats Extension
las rutas en Valenciana y el parque Borja están cerradas para todos los usuarios debido a las condiciones de humedad.
las rutas están ABIERTAS, pero Borja estará cerrada el sábado (14/11) de 4 am a 1 pm para la carrera Dirty Duathlon.
Todas las rutas están cerradas debido a condiciones desagradables.
las rutas están cerradas debido a condiciones húmedas.
las rutas de Valenciana están ABIERTAS. las rutas Taylor Randahl están cerradaS
Todas las rutas de Valenciana están ABIERTAS. Todas las rutas en Borja excepto The Mill están ABIERTAS.
las rutas están cerradaS en los parques de Valenciana y Borja debido a las condiciones de congelación y descongelación.
Valenciana está cerrada debido a la lluvia
las rutas en Borja y Valenciana están abiertas, excepto Holler y Creekside de MB.
las rutas están cerradas debido a las condiciones de humedad. Permita que se sequen para la carrera de duatlón MG Dirty @ Borja Park el sábado a la mañana.
las rutas están abiertas
Debido a las condiciones de humedad, todos las rutas en Borja y Valenciana están cerradas.
las rutas en los parques de Valenciana y Borja estan cerradas debido a las condiciones de humedad.